Si se llama al script con la opción -devicefiles, representaremos la tabla considerando solo los dispositivos

representados en el sistema operativo como archivos (device files) y que como hemos mencionado se identifican

con un número mayor y un número menor. Además, si se utiliza esta opción, se incluirá en cada fila de la tabla

el número total de archivos abiertos en los dispositivos considerados, para el sistema de archivo descrito en esa fila.

Puede serte útil en este caso, el comando lsof que muestra información sobre los archivos abiertos.